1 
Здравтвуйте меня зовут КАО, студент группы 19п-1. 
Представляю вашему вниманию отчет по производственной практике ПМ 01. Разработка модулей ПО для КС
Руководитель: Махнев Александр Анатольевич
2 
Мною была пройдена производственная практика в МКУ Администрация города слободского (структуру и здание вы видите на экране)
3
ПО используемое в разработке: это VS, SQL Server Managment studio, MS Word, Android studio
4
В ходе прохождения практики мною было разработано техническое задание для разрабатываемого программного модуля
5
После приступил к разработке самого программого модуля "Учет жалоб граждан" фрагмент которого вы видите на экране
6
Затем приступил к оформлению руководства оператора которое входит в оформление документации на программный модуль
7
Позднее приступил к отладке программного модуля(Средствами отладки VS и конструкциями try catch)
8
Вслед за отладкой мною были произведены тестирования функциональности, интерфейса и модульного тестирования.
9
По оканчании разработки программного модуля приступил к рефакторингу и оптимизации программного кода
10
По завершении производвенной практики мною было разработано мобильное приложение 
«KASmartlab» на языке программирования Kotlin для медицинской лаборатории
11
Заключение 
Я ознакомился с различными программами для разработки программных модулей и приобред навыки работы с ними
